Apakah Anda tidak tahu bahwa Anda
memiliki masalah dalam kehamilan Anda?
Apakah tepat bagi
Anda untuk naik tangga?
Bukankah masuk akal kalau
aku akan menggunakan tangga
karena kamarku di lantai atas?
Ya, saya akan
berbicara tentang itu.
Anda harus bergeser ke bawah.
Apa yang memberi Anda hak untuk
membuat saya menggeser kamar saya?
Sai, ya.
Apa yang memberi Anda hak untuk
membuatnya menggeser kamarnya?
Mama!
Ibu ada di sini!  Ya!
Ibu, selamat datang kembali.
Sai, pegang ini.
Lihat siapa yang ada di sini.
Pendukung terbesar Patralekha.
Rasanya hari ini
akan ada pertarungan
yang lebih besar dari kemarin.
Karena Sai tidak hanya akan
bertarung dengan Patralekha
tapi dengan wanita ini juga.
Saya telah pergi berziarah untuk
berterima kasih kepada Tuhan
karena Dia menyelamatkan keluarga saya
dengan masalah yang begitu besar.
Kami bisa keluar dari rumah
sakit dalam keadaan utuh.
Bahkan bayimu di
dalam rahim Patralekha.
Dan apa yang bisa saya
lihat setelah kembali?
Anda sudah mulai
membuat drama lagi.
Anda tepat di tempat Anda memulai.
Wanita liar!
Anda tidak akan pernah berperilaku!
Bibi, tidak!
Aku tidak seperti dulu lagi.
Sebaliknya, saya akan menjadi
lebih berbahaya dari sebelumnya.
Karena wanita itu
berdiri di depanmu
bukan hanya istri Virat Chavan
dan bukan hanya
putri Kamal Joshi.
Tapi aku juga ibu dari anakku.
Dan jika menyangkut
keselamatan anak saya
atau tentang perlindungannya,
Aku akan memindahkan gunung.
Saya akan menjadi lebih
berbahaya daripada saya sekarang.
Bibi, kamu telah kembali
dari perjalanan panjang.
Kamu pasti lelah.
Istirahatlah.
Saya tidak membuat drama.
Saya hanya melakukan hal
yang benar untuk anak saya.
Bibi, yang terpenting
sekarang adalah
bahwa Anda telah kembali.
Setelah kamu pergi,
gadis ini telah membuat
hidupku seperti neraka.
Saya sudah cukup sekarang.
Sekarang, dia menginginkanku
untuk memindahkan kamarku ke lantai bawah.
Dan dia tahu betul bahwa saya
merasa nyaman di kamar saya.
Sai, sepertinya kamu telah kehilangan itu.
Mengapa Anda membuat drama
yang tidak diinginkan di rumah?
Tante.
Seperti yang Anda ketahui dengan
baik bahwa sejak saya
datang ke rumah ini
Saya telah tinggal di kamar itu.
Jadi, kenapa tiba-tiba
saya diminta pindah kamar?
Pakhi, mungkin kamu lupa
atau bisa jadi hormon Anda.
Tapi tidak apa-apa.
Aku akan mengingatkanmu.
Saya tidak punya masalah
dalam mengingatkan Anda.
Sebaliknya, saya telah mengambil
tanggung jawab
untuk menjaga Anda.
Jadi, izinkan saya mengingatkan Anda
bahwa Anda memang hamil
tapi anakku dalam
kandunganmu tidak aman.
Anda mungkin telah menipu
kami untuk menjadi ibu pengganti
tetapi tubuh Anda belum
siap untuk ini saat itu.
Omong kosong apa ini?
Anda harus berterima
kasih kepada Patralekha
bahwa dia membantumu.
Tapi Anda menyalahkannya
tanpa alasan.
Ya.
Saya bisa memahami emosi
dan perasaan Patralekha.
Nah, jika seseorang meminta
saya untuk menggeser kamar saya.
Ini akan sangat
bermasalah bagi saya juga.
Apalagi setiap orang terbiasa
berdiam diri di kamarnya.
Dan ketika orang tersebut
berpindah ke ruangan
lain dia tidak akan
mendapatkan kenyamanan
yang dia dapatkan di kamarnya.
Bukan?
Apakah aku budaknya?
Haruskah saya mematuhi setiap perintahnya?
Saya tidak pernah mengatakan
bahwa Anda adalah budak saya.
Selama 8 bulan ini
kamu tidak akan menjadi
budakku dan aku tidak
akan menjadi tuanmu.
Bayangkan saja aku sebagai
ibumu yang merawatmu.
Seorang ibu terkadang
menegur anaknya tetapi
ada cinta dan perhatian
di dalamnya juga.
Itu adalah anaknya.
Bu, bayangkan
saja kakak ipar Sai
sebagai ibu ipar Patralekha.
Kedengarannya sangat aneh.
Lumayan.
Dan mengapa Anda membuat keributan
tentang masalah konyol seperti itu?
Saya hanya meminta Anda
untuk pindah ke ruangan lain.
Saya tidak meminta Anda
untuk meninggalkan negara ini.
Dan saya mengatakan semua
ini untuk keselamatan Anda.
Tolong jangan membuat drama
tentang hal konyol seperti itu.
Apakah saya membuat drama?
Saya telah memberi tahu semua orang
bahwa setiap orang akan menjaga
Patralekha seperti seorang ratu.
Karena dia melahirkan anak kita.
Tapi lihat dirimu!
Anda menendang dia
keluar dari kamarnya.
Bibi, berteriak padaku
tidak akan membantu.
Mengapa Anda tidak lebih suka bertanya kepada saya
alasan mengapa saya melakukan ini?
Anda tidak sadar
karena Anda tidak di sini.
Tapi kehamilan
Pakhi tidak stabil.
Mungkin ada masalah dalam
kehamilannya di masa depan.
Itu mungkin
bahwa hal-hal mungkin
berubah menjadi
buruk sebelum dia
melahirkan bayinya.
Bibi ..
- Karishma, ambilkan air.
- Seseorang ambilkan dia air.
Saya tidak butuh air.
Ashwini.
Katakan padaku yang sebenarnya.
Apakah Sai mengatakan yang sebenarnya?
Ashwini, saya mengajukan pertanyaan.
Ya.
Anda telah membawa Patralekha ke
rumah sakit Sai untuk
pemeriksaan, bukan?
Tapi ketika kami mendapat laporan
demikian menurut laporan tersebut.
Dan Kakak ipar, bagaimana
kamu tidak tahu tentang ini?
Bukankah kamu pernah ke
rumah sakit bersama Patralekha?
'Apakah bayi saya tumbuh di
dalam rahim Pakhi baik-baik saja?'
'Yang benar adalah..'
Ya.
Hari itu, ketika saya mendengar suara tembakan
dokter ingin memberitahuku
dan Sai sesuatu.
Ya, Bibi!  Dan ingat
betapa khawatirnya dia?
Ipar!
- Kenapa kamu tidak memberitahuku lebih awal?
Bukankah dokter memberi
tahu Anda saat memeriksa Anda?
Dan saya ada di sana.
Lalu kenapa kau tidak memberitahuku?
Bibi, kami terjebak
dalam masalah besar.
Bahkan kamu sangat ketakutan.
Aku tidak ingin membuatmu takut lagi!
Saya pernah berziarah
berdoa untuk
kesejahteraan keluarga kita!
Khususnya
untuk calon
pewaris keluarga ini!
Tetapi setelah kembali, saya menemukan
ada komplikasi
dalam kehamilan Anda!
Bahwa ahli waris yang belum
lahir dari keluarga ini dalam bahaya!
Bagaimana ini bisa terjadi!
Bahkan setelah saya berdoa
bahwa pengiriman
Patralekha berjalan lancar!
Bibi, bahkan aku dan
Virat sudah berdoa.
Tapi berdoa saja tidak cukup.
Kita juga harus bekerja keras.
Itu sebabnya, saya telah mengambil sumpah
untuk merawat Pakhi dengan baik.
Dan karena berbahaya bagi
Pakhi untuk naik turun tangga
Saya memintanya
untuk pindah ke bawah.
Kondisinya sangat halus.
Dia seharusnya tidak menghindari
tangga pada saat seperti itu.
Dan saya melihat sendiri
betapa cerobohnya dia
naik turun tangga padahal dia
harus mengambil setiap
langkah dengan hati-hati!
Bagaimana jika suatu saat nanti
dia terpeleset dan..
- Tidak!
Bahkan tidak menyebutkannya!
Bibi, kamu adalah
anak tertua di keluarga
dan paling bijak juga.
Katakan padaku, apakah aku salah?
Patralekha, Sai benar.
Anda harus segera
mengganti kamar Anda.
Untuk selanjutnya, tidak
lagi menggunakan tangga.
Dipahami?  - Tapi Bibi..
Bagaimana keajaiban ini bisa terjadi?
Bu, ketika Sai ada di
sini, semuanya mungkin!
Benar-benar!
Terima kasih tante!  - Ipar..
Saya sangat senang melihat
Anda setuju dengan Sai.
Benar-benar!
- Saya tidak setuju dengan Sai.
Saya hanya setuju dengan
apa yang benar saat ini.
Bahkan Sai telah bersumpah
untuk menjaga Patralekha.
Dan untuk memastikan bahwa
anak itu lahir dengan selamat.
Sai, kamu adalah seorang dokter
dan lebih dari kita semua
Anda lebih tahu
cara merawat Patralekha.
Bibi, ruangan itu bukan
hanya tempat untukku.
Itu adalah harta kenangan.
Saya dan Samrat berbagi
begitu banyak kenangan darinya.
Aku bertahan sejauh
ini karena ingatan itu!
Tolong jangan ambil
kenangan itu!  Silakan!
Pakhi, kenangan ada
di hati, bukan di kamar.
Dan kami memahami perasaan Anda.
Tapi sekarang, keselamatan anak saya
adalah yang paling penting.
Bahkan bibi akan menyetujuinya.
Biasanya saya tidak mengatakan ini
tapi Sai benar dalam hal ini.
Pakhi..
Saya mengerti bahwa Anda
sangat merindukan Samrat.
Jangan khawatir.
Kami akan memasang foto Samrat
dan semua barang
miliknya di ruangan itu.
Kami akan membuatnya
terlihat seperti kamar lama Anda.
Silakan!  Haruskah kita mulai bergerak?
- Ya!  Aku akan membantu mu keluar!
Tidak, mari kita lakukan besok
setelah saya mendapatkan petunjuk.
Ini sangat penting.
Setelah saya mendapatkan memimpin
kita akan tahu di mana
uang kertas palsu itu dicetak.
Kita harus menyerangnya segera setelah itu.
Jadi bersiaplah.
Ya.  Oke.  Jai Hind.
Air.
Saya minta maaf.
Aku kasar padamu.
Jadi, saya minta maaf.
Aku tidak bisa menahannya, Sai.
Saya mengalami hari yang buruk.
Dan ketika saya pulang ke rumah,
drama lain sedang berlangsung.
Tidak apa-apa.
Saya mengerti.
Adalah baik bahwa Anda meminta maaf.
Aku sangat ingin
mendengarnya darimu.
Apakah Anda menunggu
saya untuk meminta maaf?
Ya!  Pelaku menebus kesalahan!
Apa?
- Orang yang membuat kesalahan harus meminta maaf.
Aku?  - Saya pikir Anda akan mengatakan ..
'Sai, kamu seharusnya
tidak melakukan itu!'
'Sai, kamu tidak mengerti!'
'Sai, dunia ini tidak bulat'
'tapi persegi!'
Tapi Anda meminta maaf.  - Ya.
Tunggu.
Apakah saya sedang bermimpi?
Tunggu.  Apakah ini mimpi?
Anda meminta maaf!
Aduh!
Anda benar-benar meminta maaf!
Oh wow!
Jadi sekarang ini juga
perlu sedikit memuji saya.
Anda akan memberi tahu saya
bahwa saya sangat perhatian.
Anda akan memuji saya untuk semua yang saya lakukan.
- Ya.
Virat, hentikan.
Kamu sudah cukup memujiku.
Sekarang, bahwa Anda telah
memuji saya begitu banyak
Anda akan berharap bahwa
saya akan memuji Anda juga.
Bahkan saya akan mengatakan
bahwa Anda begitu khusus
tentang pekerjaan Anda.
Anda memecahkan
kasus sulit dalam sekejap.
Virat, wow!
Bukan?
Anda gila!
Pergi dan menjadi segar.
Saya akan menyajikan makanannya.
Ya.. Oke!
Saya akan menyegarkan diri.
Ini adalah waktu yang tepat
untuk berbicara dengan Virat.
Aku ingin tahu panggilan siapa itu.
Mengapa Pakhi menelepon saya?
Halo.
Virat, Anda pasti berpikir mengapa
saya menelepon Anda saat ini.
Apalagi, saat berada di rumah.
Saya tidak yakin apakah Anda tahu
tapi istrimu memintaku pindah
ke kamar di lantai bawah.
Ya, Sai memberitahuku
tentang itu.
Dia juga memberitahuku
bahwa dia melakukan ini untukmu
dan anak kita di dalam rahimmu.
Virat, kamu sudah mulai
terdengar seperti Sai sekarang.
Yah, ini bukan salahmu.
Bagaimanapun juga dia adalah istrimu.
Anda pasti akan terpengaruh.
Tidak seperti itu.
Sai dan aku memiliki
pemahaman di antara kami.
Jadi, kami saling mendukung.
Nah, apakah Anda menelepon
saya untuk memberi tahu saya
tentang ini atau Anda ingin
mengatakan sesuatu yang lain?
Saya telah pindah ke
kamar di lantai bawah.
Aku harus meneleponmu
jika aku butuh sesuatu, kan?
Karena istrimu melarangku
menggunakan tangga.
Oke.
Apakah Anda menginginkan sesuatu sekarang?
Atau apakah Anda hanya memberi tahu saya?
Virat, ya.  saya butuh sesuatu.
Aku merasa ingin makan es krim.
Bisakah Anda membawa
saya ke toko es krim?
Bagus.
Saya hanya punya satu permintaan.
Bisakah kita pergi setelah makan malam?
Ya, tentu.  Itu bukan masalah.
Oke.
Tidak peduli apa yang Sai lakukan sekarang.
Tidak peduli seberapa keras dia mencoba,
dia tidak bisa menghentikanku
untuk semakin dekat dengan Virat.
Sepertinya Virat ada di sini.
Pakhi, kamu ingin es krim, kan?
Ini dia.  Es krim Anda!
Mengapa Anda datang
ke sini dengan es krim?
Saya telah meminta Virat untuk
membawa saya ke toko es krim?
Saya sadar akan hal itu.
Tetapi Anda tidak
seharusnya keluar.
Di luar sedang hujan deras.
Tidak tepat bagi Anda untuk
keluar dalam iklim seperti itu.
Jadi, saat Virat memberitahuku
bahwa kamu ingin makan es krim
Saya memesan es krim.
Silakan memilikinya.
'Tanda tangani ini.'
'Tulis di kertas ini'
'bahwa setelah kamu
melahirkan anakku'
'Anda akan menyerahkan
anak saya kepada saya.'
'Kamu tidak akan pernah ikut
campur antara aku dan anakku.'
'Tanda tangani!'
'Bagaimana Anda bisa bersikap
seperti ini dengan anggota keluarga?'
'Bibi, berhenti!'
"Saya akan menandatanganinya."
'Tapi sebelum saya menandatanganinya'
'Anda harus mengambil
tanda tangan bibi di atasnya.'
"Minta Bibi Ashwini untuk
menandatanganinya."
'Minta setiap anggota di rumah
untuk menandatangani ini.'
'Jangan lupa minta Virat
untuk menandatangani ini juga.'
"Saya akan menandatangani ini setelah itu."